Bonjour,
Je m'appelle Sonze.
Bienvenue chez livre et art.

Livre et art devient la boutique du Musée L, le musée de l'UCL.
Un nouveau lieu qui ouvre une page blanche
dans le parcours de Livre et art,
pour présenter les publications et les objets du musée.
il y a une librairie dans le musée
que vous pouvez lire pour entrer dans le monde de l’art.
et un petit restaurant ou vous pouvez acheter quelques choses pour manger.

Pour aller a AGL depuis la place de science,
vous devez aller vers la place de Galilee.
Ensuit, vous tournez a droite.
Avancez de environ dix meters.
Et puis, tournez a gauche.
Continuez tout droit d'une quinzaine de meters.
Et a votre droite, vous avez l'AGL.
