ER
========
1. Dario et Nicoletta (acheter) leurs pâtes au magasin Spar.
La réponse correcte est : achètent

2. Nous (avancer) dans la conjugaison.
La réponse correcte est : avançons

3. Nous ne (changer) de salle de classe aujourd'hui.
La réponse correcte est : changeons

4. J' (étudier) le management à la LSM.
La réponse correcte est : étudie

5. Elle (préférer) visiter la ville de Dinant et faire une croisière sur la Meuse.
La réponse correcte est : préfère

6. Comment tu (s'appeler)
La réponse correcte est : t'appelles


7. Est-ce que dans ton pays on (tutoyer) professeurs ?
La réponse correcte est : tutoie

8. Le jeudi après-midi, je (aller) toujours faire un petit tour dans le bois de Lauzelle.
La réponse correcte est : vais

9. Pour le devoir sur Louvain-la-Neuve, tu écris ton texte dans Word, puis tu (envoyer) ton fichier à ton professeur via la plateforme Moodle.
La réponse correcte est : envoies

10. Ils (payer) leurs achats par carte bancaire.
La réponse correcte est : payent



IR
=========

1. Le mardi matin, je ne (dormir) pas longtemps, parce que je commence les cours à 8 h 30.
La réponse correcte est : dors

2 Est-ce que Mei et Chen-Yo (se souvenir) du chemin pour aller à mon kot ?
La réponse correcte est : se souvienent

3. Tu (sortir) soir ?
La réponse correcte est : sors

4. Est-ce que vous (souffrir) du climat belge ?
La réponse correcte est : souffrez

5. Les supermarchés (ouvrir) en général à 9 heures.
La réponse correcte est : ouvrent

6. Tu (venir) la Casa avec nous ?
La réponse correcte est : viens

7. Le dimanche matin, je (courir) du lac.
La réponse correcte est : cours

8. Ce quadrimestre, nous (finir) les examens au plus tard le 17 décembre.
La réponse correcte est : finissons

9. Est-ce que le radiateur est ouvert ? On (mourir) de chaud ici.
La réponse correcte est : meurt

10. Le premier samedi d'octobre, Jaroslav (partir) à Bruxelles pour les fêtes de la Nuit blanche.
La réponse correcte est : part


RE, OIR
============
1. Les étudiants belges (acheter) trop de bière.
La réponse correcte est : achètent

2. Tu (pouvoir) compter sur moi pour t'aider à décorer ton kot.
La réponse correcte est : peux

3. Ils ne  (comprendre) pas.
La réponse correcte est : comprennent

4. Tu  (attendre) .
La réponse correcte est : attends

5. Les professeurs (recevoir) leurs étudiants sur rendez-vous.
La réponse correcte est : reçoivent

6. Slavka et Maria (vouloir) trouver deux chambres dans un kot sympathique, calme et lumineux.
La réponse correcte est : veulent


7. Tu (éteindre) la lumière de la cuisine quand tu pars ?
La réponse correcte est : éteins

8. Qu'est-ce que vous (faire) demain à 21h30?
La réponse correcte est : faites

9. Tu (mettre) combien de temps pour te rendre à l'ILV ?
La réponse correcte est : mets