Conjuguez les verbes entre parenthèses au subjonctif présent.

1. Je me réjouis que tu (choisir) choisisses cette activité.

2. Je regrette que l'hiver (finir) finisse car je n'ai pas vu de neige.

3. J'ai peur que LLN (grandir) grandisse trop et perde son côté "village".

4. Je crains que vous (grossir) grossissiez en buvant toutes ces bières.

5. Je suis surprise que tes cheveux (éclaircir) éclaircissent autant sous le soleil de Belgique !

6. Je suis heureuse que vous (guérir) guérissiez vite !

7. Je suis déçu que mon t-shirt UCL (jaunir) jaunisse 

8. Je veux que tu (saisir) saisisses cette occasion unique !




Conjuguez les verbes entre parenthèses en fonction du contexte :
au subjonctif présent, à l'indicatif présent  ou au futur simple.

Chère Pauline,

J'espère que tu (aller) vas bien.
Je t'écris pour te parler du weekend prochain à la mer du Nord.
Je suis très content que tu (partir) partes avec nous.
Je suis sûr que nous (aller) allons beaucoup nous amuser.
Il y a tellement de choses à voir à Ostende.
Je doute que nous n' (avoir) ayons rien à faire.
Il est indispensable que tu (prendre) prennes une bonne veste avec toi car il y a beaucoup de vent.
N'oublie pas tes bottes pour marcher sur la plage !
Je pense que tu (pouvoir) pourras prendre le train de 16 h 15.
Tu arriveras juste à temps pour le souper.
Je suis triste que ta sœur ne (venir) vienne pas avec nous.
J'espère qu'elle n'est pas trop déçue.
Il faut que tu (savoir) saches que je serai très occupé la semaine prochaine, mais appelle-moi si tu as besoin de plus d'informations.

A très bientôt !
Adrien

Votre réponse est partiellement correcte.
Vous en avez sélectionné correctement 7.
La réponse correcte est :
Complétez le texte suivant avec :
exactement - toujours - mal - souvent - presque - rarement - mieux - davantage - rapidement - jamais - actuellement.
Vous pouvez utiliser deux fois le même adverbe.
Monsieur Dupuis se rend chez  le Docteur Durieux.
Monsieur Dupuis : Bonjour docteur, j'ai un petit problème de sommeil : je dors très [mal].
Monsieur Dupuis : Cela arrive assez [souvent] aux personnes de votre âge.
Mais quel âge avez-vous [exactement] ?
Docteur Durieux: J'ai [presque]38 ans; mon anniversaire est le mois prochain.
Docteur Durieux : Est-ce que vous faites du sport ?
Monsieur Dupuis : [jamais] ou [rarement] ! Vous savez, j'ai peu de temps libre.
Docteur Durieux : Il faudrait en faire [davantage] ; c'est excellent pour les troubles du sommeil. Et comment vous nourrissez-vous ?
Monsieur Dupuis : A midi, je mange [rapidement] entre deux rendez-vous mais le soir, je soupe [toujours] à la maison. Ma femme fait une cuisine très équilibrée.
Docteur Durieux : C'est parfait ! Comment se passe votre travail ?
Monsieur Dupuis : Il y a quelque temps, j'ai traversé une période difficile mais  [actuellement] ça va beaucoup [mieux] . Mes problèmes s'arrangent peu à peu !
Docteur Durieux : Je vois. Qu'est-ce que vous faites le weekend ?
Monsieur Dupuis : Je regarde la télévision, je sors, je vois des amis.
Docteur Durieux : Vous allez parfois à la campagne ?
Monsieur Dupuis : [jamais] , les  embouteillages me font peur !
Docteur Durieux : Alors, suivez mon conseil : faites du sport, sortez de Bruxelles, changez-vous les idées et vous dormirez [mieux]. Revenez me voir dans quelques mois et vous serez un homme nouveau !