mal des dos
https://www.youtube.com/watch?v=lmT5TeoOaKQ

H: purer, qu'est ce que j'ai mal au dos moi
F: ta vus, comment tu te tiens aussi
H: Quoi ?
F: Tu te tiens mal. J'arret pas de te le dire. Ne te plain pas apres si tu a mal au dos
H: ouh je deguste!
F: moi je me tien bien droite les épaule bien en arrière, j'ai jamais mal au dos, c'est bizarre non?
H: mais toi yes tranquillement assise, tu m'ignore en observent je ne sais quoi et moi je suis obligé de me pencher espéré de croiser ton regarde  
F: sa j'is peux rien ,c'est les indication d'Edoirde .
H: mais il a bon dos ... tiens
F: c'est son style, c'est tout
H: quoi c'est son style les femme qui font la troche à son marie
F: mais je ne fais pas la tronche, je suis absorbé par l'ailleurs, Edoirde a tenue a me mettre en avant c'est tout c'est son style 
H: et donc moi je joue les figurant, je reste en arrière comme un inbécille 
F: mais oui l'homme est femme qui ont la personnalité, je peux rien, c'est pour sa qu'il ma choisis
H: une femme qui a de la personnalité, toi!
F: mais oui mon cher, je suis une entrepreneuse, moi!
H: parce que ta une boutique de fringue 
F: de haute couture ça te plais, oui monsieur je suis égérie dans la mode à Paris moi, Américaine 
H: (rire) une égérie de la mode, et bet il vaut mieux entendre ... .
F: en 1879 c'était pas si fréquente pour une femme je signale 
H: oui et beh n'empêche que moi dans ta boutique de fringue (salpe)! Pardon, de haute couture, hier soir j'ai due déplacer les mannequin de MADAME pour refaire la vitrine de la nouvelle collection et résultat je me suis herminé le dos 
F: personne ne ta obligé à faire ça
H: a bon parce que tu ne ma pas demandée de t'aider 
F: m'aider, (rire) tu parle et comment tu voulais que je devine que monsieur allait se faire mal au dos en déplacent des petit mannequin en bois 
H: petit il font ma taille tes mannequins 
F: mais il ne sont pas lourds enfin tout le monde les déplaces dans le magasin
H: et beh les mannequins peut être mais les cenclonfonte il m'ont peté le dos 
F: monsieur jouait au dur et après il se plaint (petit rire)
H: oui enfin ça va euh... c'est pas non plus euh... j'ai pas si mal que ça hein d'accord 
ohhh à si en faite hoohh ouh
F: mais aller viens t'asseoir 
H: oohrrh oh non non non, si je m'asseoie je ne relève plus
F: beh bon comme tu veux
H: oohrrh hhh tu pourrais au moins m'accorder une attention un regarde retourne-toi deux minutes... 
F: je peux pas 
H: pourquoi?
F: bein à force j'ai attrapeé un torticolis 
H:(rire) 
F: oui je sais hein 
H: ouais!